Protokoll Meeting

Datum: 03.12.2020
Uhrzeit: 19:00

Teilnehmer:
    Amine Semlali (Protokoll)
    Clemens Berger
    Daniel Michel
    Martin Kühlborn
    Antonio Blechschmidt

Inhalt:
    - Änderung Stand Klassen : Constructor Learnset ändern
    - Fragen
    - Ziele bis nächster Montag

Fragen für Montag :
-	Datenbank implementieren ?
-	Wie viele Klassen brauchen wir für 5 Personen ??
-	Jeweils eine Klasse für Vorder- und Rückseite der Karte ?
-	Fotos auf Karten ?
-   Welche Kriterien/Themen gibt es für die Zwischenpräsentation?
-   Enums als Klasse so ok?

ToDo: bis Montag 07.12.2020
    - @Martin : Enum Klasse (Studiengänge)
    - @alle : sich informieren über Logger Klasse + Test Fälle schreiben
    -  sich über UML Diagramm informieren (wie macht man das richtig)
